В рамках протокола ARP возможны самообращенные запросы (gratuitous ARP). При таком запросе инициатор формирует пакет, где в качестве IP-адреса используется его собственный адрес. Это бывает нужно, когда осуществляется стартовая конфигурация сетевого интерфейса. В таком запросе IP-адреса отправителя и получателя совпадают. [wikipedia]

1-3) компьютер спрашивает "у кого ip-адрес 172.29.68.127"
     у него самого пока нет ip-адреса
4-6) комп присвоил себе этот ip-адрес
     1-3 были, видимо, для проверки незанятости этого ip, 4-6 - чтобы все в сети знали, у кого этот ip
7) теперь комп спрашивает 169.254.255.255
8) 172.29.68.23 (A) отправил icmp ping 172.29.72.191 (B)
9) A отправил syn на B, 443 порт
10) ack от A к B:80 абсолютный sn=0, относительный sn=1
11) запрос timestamp
12) B ответил на ping
13) пришёл syn, ack от B с порта 443
14) A сбросил соединение
15) ответ на (11)
16) A спросил, какое доменное имя соответствует B
18) днс ответил, что нет имени
17) B отправил rst в ответ на (10)
18-50) A отправляет sin на различные порты B. 2 типа реакции B:
       - B отвечает syn ack, то на этот порт открыт, A сбрасывает соединение (rst)
       - B сбрасывает соединение (rst, ack)
51-121) A отправляет UDP дейтаграммы на разные порты B. Реакции B:
        - icmp сообщение, что порт недостижим
        - без реакции
        также там всякие ARP пакеты
127-155) так уже было в начале
156,158) синхронизация часов компьютера через сеть (протокол NTP)

Здесь сканируются порты (часто используемые) на хосте 172.29.72.191
сначала через tcp-сканирование (18-50), затем через udp-сканирование (51-121)
