1-16, 32-36, 49-54 и т.п.) с 172.29.68.23 на 216.81.59.173 отправляются upd дейтаграммы
      через каждые 3 дейтаграммы ttl увеличивается на единицу
      в 1-3) ttl=1, в 2-6) ttl=2 и т.д.
      порт отправителя генерируется случайно, порты получаетеля перебираюся последовательно, начиная с 33434
      это похоже на получение трассировки маршрута
17, 18, 20-31, 47-48 и т.п.) спрашиваем у днс-сервера (8.8.8.8), каким именам соответствуют нужные адреса (с помощью .in-addr.arpa, байты адреса записаны в обратном порядке)
    скорее всего, получены сообщения time exceeded от этих адресов (обнулился ttl), но в дампе их нет
    днс-сервер отвечает:
        - нет такого имени (no such name)
        - какая-то проблема с сервером (server failure)
        - имя нашлось

223) дейтаграмма дошла до сервера, порт 33617 закрыт
     на этот порт отправляли дейтаграмму с ttl=62

c 226 проверяются имена некоторых адресов из подсети 206.214.251.0/24, имена являются фразами из титров в star wars episode iv
судя по последним пакетам, постарался Ryan Werber

выполняли traceroute obiwan.scrye.net
проверить не получилось - из общаги туда не могу попасть
